Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Хабаршы!
Жау бекінісі толығымен дерлік басып алынған сияқты.
Жау генералы кім? That's still...
Дәл қазір капитан Гутстың кесу тобы негізгі қоршауды қоршап жатыр.
Жау жағында өте шебер бір сарбаз бар, оның кесірінен біз серпіліс жасай алмаймыз...
Бір адам…
Just one person? Ей, бейшара бейбақ.
Zod... what?
Не? Judeau
Мен оны келесі шайқас алдында естідім.
Носфератузодтың жау лагерінде екендігі.
I'm joining you.
Носферату... өлмейтін Зод?
Hey, Zod? That Zod?
Сіз кімсіз? What, you don't know? Pippin
Хахаха... Өлмейтін Зод
Ол өз әріптестерінің арасында аты аңызға айналған семсерші.
Майданда жүздеген басын берген деседі.
Бірақ Зод неге сонша қорқады?
That's not all
«Ол өлді» деген қауесет шыққан сайын
Бір жерде ұрыс алаңында қайтадан пайда болады
Оның ерлігі де сенгісіз
Белгілі нәрсе 100 жылға жуық бұрыннан бар.
100 years?
Зод Носферату деп айтылады.
Ей ей ей, мұндай ертегі айтамын деп ойламаппын.
Мен сенбеймін деп ойлаймын.
Рикерт-чан.
Бірақ жалдамалылардың ішінде Зод – майданның құдайы.
Маған қарайтындар бар, иә, иә.
Мен жағымсыз бұлтқа барамын.
Гастонды босат! No, Captain
Әй, балалар, капитанды да тоқтатыңдар.
Те... темера, бұл жақсы емес.
Мен капитанның өзін жібере алмаймын.
Жібер! Тағы біраз...
Тағы біраз күтейік.
Ақымақ! Бір сағат болды
Біз 50-ге жуық адам жіберсек те, бізді жалғыз қалдырасың ба?
Ах, содан кейін генерал Гриффитке күшейту...
Бірдеңе жасап көр, мен сені өлтіремін.
Бір адам, бір ғана жау
Hawk тобының 500 мүшесі тұтқындалды.
Бір дюймді жылжыту мүмкін емес
Сондай ұят оқиға бар ма?
Та... Капитан! Ди... Дилос!
Капитан! Дирос...
Капитан! Дирос…
Дирос... Капитан...
Мықты болыңыз!
Зод... не?
Не? Дирос
Зод... Өлмейтін...
Зод туралы не деуге болады?
Бұл қауесет ақиқат болды.
Эй, бұл қауіпті.
Капитан...
Ах! Бір минут күтіңіз, капитан.
Солай ма?
Артымнан ешкім ермейді, жалғыз өзім істеймін.
Капитан...
Бұл не?
Уау!
Қарғыс атқыр...
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Не? Бұл не?
Жарайсың, сен бұл соққыдан жалтардың, балам.
Уау!
Керемет
Тіпті төменгі деңгейдегі жын-перілердің тырнақтары мен тістері де бұл киімді жыртып кете алмайды.
Мен кетемін, сендер осында күтіңдер.
Бірақ... бірақ... біз де барайық.
Уайымдама, мен міндетті түрде Гуцты өзіммен бірге алып келемін.
Жарайды, кеттік! Ха!
Хахаха
Осы уақытқа дейін менің қылышымды алған адамдар жоқ.
Соңғы 50 жылда бірде-бір рет болған жоқ.
Бұл жігіт мен қылыш айқасқан кез келген адамнан күшті.
Ең күшті! Жоқ...
Бұл жігіттің күші адамнан асып түседі.
Не істеу керек? Мен ары қарай қаша алмаймын
Дәл осы Данбираның арқасында оның қылышына төтеп бердім.
Орташа қылыш бір ұрғанда сынып қалады.
Егер бұл жай ғана қылыш болса, олар біркелкі сәйкес келеді ме?
Мен барлығын Хитачиге қоюым керек пе?
Менің ойымша, сіз пышақтың ұзындығы туралы айтуға тырысып жатырсыз, бірақ мен білмеймін.
Сенің қылыш денеме тигенше
Миың шашылып қалады.
Қызық! Мен аламын
Сен, жансыз құрал—
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын
Ха...
Бұл менің бірінші рет
Менің денемде
Бұл терең
Қылышты атқан адам
300 жыл қырғында
Сіз біріншісіз
Джатаро өтірік айтпайды
Осы қайнаған қанның мен әлдеқашан ұмытқан сезімі
Осы сезімді қайта алу үшін
Сіз сияқты адамды кездестіру
Ол соңғы 300 жылда аман қалған болуы мүмкін.
Кәне, күрес!
Мені ренжітпе!
Мүмкін емес.
Мұндай құбыжық шынайы
болуы мүмкін емес
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Осы уақытқа дейін не болды?
Сіздің күшіңіз осы ма?
Жоқ.Мен адамға жақсы жұмыс жасадым деп айтуым керек пе?
Бірақ күресе алмасаң, денең
Оны бөлшектеңіз!
Уау
(Ер адам) Гвуу! (Танжиро) Уф…
Гриффит…
Әй... Әй, не болып жатыр?
Ол Носфератузод па?
Сақтықты түсірме, екінші ату!
Оқ жаудыр!
Тиіп көр!
Мені кешір!
Осы шайқасты ластайтын кез келген адам
Мені кешіріңіз!
Жоқ!
(Рей) Эй! (№ 13) Ой!
Гриффитпен не болып жатыр?
Әлі ешкім қайтып келген жоқ.
Мен капитан мен генерал Гриффитті күткен жоқпын.
Мені Зодтың бейбақ өлтірді деп ойлаймын...
Ақымақ болма, Гастон.
Осы екі адамға бірдеңе болуы мүмкін бе?
Бірақ тым кеш
Не істеу керек? Каска
Күтуді жалғастырыңыз Екеуіңіз үшін уайымдамайсыз ба?
Гриффит күте тұр деді.
Құбыжық!
Балалар, қазір қашу керек.
Бұл... Көшбасшы, жүр!
Барлық қолдар, артқа шегініңдер!
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Ақымақ, неге келдің?
Егер сіз шағымданатын болсаңыз, сол құбыжықтан құтылғанша күтіңіз.
Неліктен? Неліктен бұл орын алады?
Қайда бара жатырсың? сенің жүрегің әлі соғып тұр
Ұрыс! Денең жарылғанша маған қарсы күрес.
Сіз қозғала аласыз ба? Егер сіз мұны жасамасаңыз, сіз өлтіресіз.
Жарайды, дұрыс айтасың.
Кеттік!
Иә?
Ішім! Мен мұның бәрін бірден өткіземін
О
Уф
Ах
Гриффит!
Бүгін қандай күн
Маған соншама зақым келтірген адамға.
Екі адам кездеседі
Мен екеуінен де бір уақытта айырылғаныма сене алар емеспін.
Гриффит…
Осы жігіттен бастайық.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Оверлордтың жұмыртқасы!
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Өзі сияқты жас жігіт Құдай қолының қып-қызыл бехелитінің иесі ме?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Көрдім, мұндай қайшылық?
Не... не? Капитан...
Гриффит…
Каска! Жарайды, біз де барайық!
Бала, мен әзірге күресті саған қалдырамын.
Бірақ мен сені қайта көремін бе деп ойлаймын.
Бір кеңес... Жоқ, сәуегейлік айтайық.
Бұл кісіге шын дос болсаң.
Назар аударыңыз
Бұл кісінің амбициясы басылғанда
Ол кезде саған өлім келеді!
Өлімнен ешқашан құтыла алмайсың!
Бұл не...
А... шайтан?
Мен өлемін... Өлсем ше?
Гриффит! Екеуің жақсысыңдар ма?
Амансың ба? Ащы
Тек екі адам аман қалды ма?
Не болды?
Гриффит! Мықты болыңыз
Гриффит! Гриффит Гриффит!
Гриффитке тиіспе!
Бұл сен кінәлісің
Гриффитпен осылай болды...
Бұл сен кінәлісің!
Тағдыр салғандай, адамдар басқалармен кездеседі.
Қараңғылықтың басы болса да
Адамдар сол тәтті нәрседен бас тарта алмайды
Адамдар өз жүректерін басқаруды қашан үйренеді?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory